NOTE:
dari  pembuatan analisa gold_challange.ipynb udah ok. Make sure kalau ada tanda kiriting kuning di code kita 
itu artinya ada data variable yang belum didefinisikan

hasil review:
1. cek lagi gold_challange.ipynb nya ada yang harus dilengkapi karna ada varaiable code yang terdapat kriting kuning
2. perlu lagi cara baca setiap baris code nya. Ga perlu hafal coding, dilatih cara pembacaan nya dulu aja
3. Lupa menambahkan folder /docs buat endpoint nya makannya masih eror
4. dicoba running lagi dan pelajari setiap baris code nya dan navigasi setiap file yang di assign di code nya yahh.

Good! Overall progress nya udah oke.